
- не логичнее бы было сделать регистрацию на всём сайте а не только для 3 страницы?
- есть классы с похожими стилями. надо чтото придумать.
- добавить комментарии
- можно сделать что во "всех эдитах" при нажатии на эдит открывалось окошко как и везде, а не сразу на страницу перебрасывало
- ошибки правильно отображать, при ригистрации и тд
- создать глобальный контекст пользователя, чтобы:
Получить роль один раз при загрузке приложения или страницы.
Передавать isAdmin и другую информацию в компоненты.
Не делать getMe() в каждом компоненте вручную.
- сделать отдельную страницу для изменения эдита
- сделать страницу с настройками, чтобы изменять роль,емаил никнейм и тд