
- не логичнее бы было сделать регистрацию на всём сайте а не только для 3 страницы?
- есть классы с похожими стилями. надо чтото придумать.
- добавить комментарии
- можно сделать что во "всех эдитах" при нажатии на эдит открывалось окошко как и везде, а не сразу на страницу перебрасывало
- ошибки правильно отображать, при ригистрации и тд
- у комментариев показывать когда был изменен, для этого надо изменить схему
- отдельная страница для редактирования эдита и весь функционал добавить
у комментов сделать отдельное поле чтобы их прокручивать чтобы они не расстягивались вниз
похоже если зарегаться и перезагрузить страницу то прийдется заново входить
- валидация везде
- Добавить предпросмотр видео после загрузки файла (Cloudinary).
- Добавить загрузку видео с прогрессом.
- Разделить форму на шаги (например, сначала выбор источника, потом детали).
- Улучшить UI — добавить анимации, подсветки.